Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`23839`: Various caches now are cleared before running every test file.
zh_cn: :issue:`23839`: 现在在运行每个测试文件之前清除各种缓存。

source: :issue:`26944`: Fix test_posix for Android where 'id -G' is entirely wrong or missing the effective gid.
zh_cn: :issue:`26944`: 修复Android上的test_posix，其中'id -G'完全错误或缺少有效的gid。

source: :issue:`28409`: regrtest: fix the parser of command line arguments.
zh_cn: :issue:`28409`: regrtest: 修复命令行参数的解析器。

source: :issue:`28217`: Adds _testconsole module to test console input.
zh_cn: :issue:`28217`: 添加_testconsole模块以测试控制台输入。

source: :issue:`26939`: Add the support.setswitchinterval() function to fix test_functools hanging on the Android armv7 qemu emulator.
zh_cn: :issue:`26939`: 添加support.setswitchinterval()函数以修复在Android armv7 qemu模拟器上挂起的test_functools。

source: :issue:`31354`: Allow ``--with-lto`` to be used on all builds, not just ``make profile-opt``.
zh_cn: :issue:`31354`: 允许 ``--with-lto`` 用于所有构建，而不仅仅是 ``make profile-opt``。

source: :issue:`31370`: Remove support for building --without-threads. This option is not really useful anymore in the 21st century. Removing lots of conditional paths allows us to simplify the code base, including in difficult to maintain low-level internal code.
zh_cn: :issue:`31370`: 移除对构建--without-threads的支持。在21世纪，这个选项已经不再真正有用。移除大量条件路径允许我们简化代码库，包括难以维护的低级内部代码。

source: :issue:`31341`: Per :pep:`11`, support for the IRIX operating system was removed.
zh_cn: :issue:`31341`: 根据 :pep:`11`，移除了对IRIX操作系统的支持。

source: :issue:`30854`: Fix compile error when compiling --without-threads. Patch by Masayuki Yamamoto.
zh_cn: :issue:`30854`: 修复编译--without-threads时的编译错误。由Masayuki Yamamoto提供补丁。

source: :issue:`30687`: Locate msbuild.exe on Windows when building rather than vcvarsall.bat
zh_cn: :issue:`30687`: 在Windows上构建时定位msbuild.exe而不是vcvarsall.bat。

source: :issue:`20210`: Support the *disabled* marker in Setup files. Extension modules listed after this marker are not built at all, neither by the Makefile nor by setup.py.
zh_cn: :issue:`20210`: 支持Setup文件中的 *disabled* 标记。在此标记之后列出的扩展模块完全不被构建，无论是通过Makefile还是setup.py。

source: :issue:`29941`: Add ``--with-assertions`` configure flag to explicitly enable C ``assert()`` checks. Defaults to off. ``--with-pydebug`` implies ``--with-assertions``.
zh_cn: :issue:`29941`: 添加 ``--with-assertions`` 配置标志以明确启用C ``assert()`` 检查。默认为关闭。``--with-pydebug``意味着 ``--with-assertions``。

source: :issue:`28787`: Fix out-of-tree builds of Python when configured with ``--with--dtrace``.
zh_cn: :issue:`28787`: 修复使用 ``--with--dtrace`` 配置时Python的树外构建。

source: :issue:`29243`: Prevent unnecessary rebuilding of Python during ``make test``, ``make install`` and some other make targets when configured with ``--enable-optimizations``.
zh_cn: :issue:`29243`: 在配置为 ``--enable-optimizations`` 时，防止在 ``make test``、``make install``和一些其他make目标期间不必要的Python重新构建。

source: :issue:`23404`: Don't regenerate generated files based on file modification time anymore: the action is now explicit. Replace ``make touch`` with ``make regen-all``.
zh_cn: :issue:`23404`: 不再基于文件修改时间重新生成已生成的文件：该操作现在是显式的。用``make regen-all``替换 ``make touch``。

source: :issue:`29643`: Fix ``--enable-optimization`` didn't work.
zh_cn: :issue:`29643`: 修复 ``--enable-optimization`` 不起作用的问题。

source: :issue:`27593`: sys.version and the platform module python_build(), python_branch(), and python_revision() functions now use git information rather than hg when building from a repo.
zh_cn: :issue:`27593`: 当从仓库构建时，sys.version和platform模块的python_build()、python_branch()和python_revision()函数现在使用git信息而不是hg。

source: :issue:`29572`: Update Windows build and OS X installers to use OpenSSL 1.0.2k.
zh_cn: :issue:`29572`: 更新Windows构建和OS X安装程序以使用OpenSSL 1.0.2k。

source: :issue:`27659`: Prohibit implicit C function declarations: use ``-Werror=implicit-function-declaration`` when possible (GCC and Clang, but it depends on the compiler version). Patch written by Chi Hsuan Yen.
zh_cn: :issue:`27659`: 禁止隐式C函数声明：在可能的情况下使用``-Werror=implicit-function-declaration`` (GCC和Clang，但这取决于编译器版本) 。补丁由Chi Hsuan Yen编写。

source: :issue:`29384`: Remove old Be OS helper scripts.
zh_cn: :issue:`29384`: 移除旧的Be OS辅助脚本。

source: :issue:`26851`: Set Android compilation and link flags.
zh_cn: :issue:`26851`: 设置Android编译和链接标志。

source: :issue:`28768`: Fix implicit declaration of function _setmode. Patch by Masayuki Yamamoto
zh_cn: :issue:`28768`: 修复函数_setmode的隐式声明。由Masayuki Yamamoto提供补丁

source: :issue:`29080`: Removes hard dependency on hg.exe from PCBuild/build.bat
zh_cn: :issue:`29080`: 从PCBuild/build.bat中移除对hg.exe的硬依赖

source: :issue:`23903`: Added missed names to PC/python3.def.
zh_cn: :issue:`23903`: 向PC/python3.def添加遗漏的名称。

source: :issue:`28762`: lockf() is available on Android API level 24, but the F_LOCK macro is not defined in android-ndk-r13.
zh_cn: :issue:`28762`: lockf()在Android API level 24上可用，但F_LOCK宏在android-ndk-r13中未定义。

source: :issue:`28538`: Fix the compilation error that occurs because if_nameindex() is available on Android API level 24, but the if_nameindex structure is not defined.
zh_cn: :issue:`28538`: 修复因if_nameindex()在Android API level 24上可用但if_nameindex结构未定义而导致的编译错误。

source: :issue:`20211`: Do not add the directory for installing C header files and the directory for installing object code libraries to the cross compilation search paths. Original patch by Thomas Petazzoni.
zh_cn: :issue:`20211`: 不要将安装C头文件的目录和安装对象代码库的目录添加到交叉编译搜索路径中。原始由Thomas Petazzoni提供补丁。

source: :issue:`28849`: Do not define sys.implementation._multiarch on Android.
zh_cn: :issue:`28849`: 不要在Android上定义sys.implementation._multiarch。

source: :issue:`10656`: Fix out-of-tree building on AIX. Patch by Tristan Carel and Michael Haubenwallner.
zh_cn: :issue:`10656`: 修复AIX上的树外构建。由Tristan Carel和Michael Haubenwallner提供补丁。

source: :issue:`26359`: Rename --with-optimiations to --enable-optimizations.
zh_cn: :issue:`26359`: 将--with-optimiations重命名为--enable-optimizations。

source: :issue:`28444`: Fix missing extensions modules when cross compiling.
zh_cn: :issue:`28444`: 修复交叉编译时缺少扩展模块的问题。

source: :issue:`28208`: Update Windows build and OS X installers to use SQLite 3.14.2.
zh_cn: :issue:`28208`: 更新Windows构建和OS X安装程序以使用SQLite 3.14.2。

source: :issue:`28248`: Update Windows build and OS X installers to use OpenSSL 1.0.2j.
zh_cn: :issue:`28248`: 更新Windows构建和OS X安装程序以使用OpenSSL 1.0.2j。

source: :issue:`21124`: Fix building the _struct module on Cygwin by passing ``NULL`` instead of ``&PyType_Type`` to PyVarObject_HEAD_INIT. Patch by Masayuki Yamamoto.
zh_cn: :issue:`21124`: 通过在PyVarObject_HEAD_INIT中传递 ``NULL`` 而不是 ``&PyType_Type`` 修复在Cygwin上构建_struct模块的问题。由Masayuki Yamamoto提供补丁。

source: :issue:`13756`: Fix building extensions modules on Cygwin. Patch by Roumen Petrov, based on original patch by Jason Tishler.
zh_cn: :issue:`13756`: 修复在Cygwin上构建扩展模块的问题。由Roumen Petrov提供补丁，基于Jason Tishler的原始补丁。

source: :issue:`21085`: Add configure check for siginfo_t.si_band, which Cygwin does not provide. Patch by Masayuki Yamamoto with review and rebase by Erik Bray.
zh_cn: :issue:`21085`: 添加对siginfo_t.si_band的配置检查，Cygwin不提供此功能。由Masayuki Yamamoto提供补丁，Erik Bray进行审查和重新基于。

source: :issue:`28258`: Fixed build with Estonian locale (python-config and distclean targets in Makefile). Patch by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis.
zh_cn: :issue:`28258`: 修复了在爱沙尼亚语言环境下构建的问题（Makefile中的python-config和distclean目标）。由Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis提供补丁。

source: :issue:`26661`: setup.py now detects system libffi with multiarch wrapper.
zh_cn: :issue:`26661`: setup.py现在可以检测到带有multiarch包装的系统libffi。

source: :issue:`27979`: A full copy of libffi is no longer bundled for use when building _ctypes on non-OSX UNIX platforms. An installed copy of libffi is now required when building _ctypes on such platforms.
zh_cn: :issue:`27979`: 不再为在非OSX UNIX平台上构建_ctypes捆绑libffi的完整副本。现在在这样的平台上构建_ctypes需要安装libffi。

source: :issue:`15819`: Remove redundant include search directory option for building outside the source tree.
zh_cn: :issue:`15819`: 移除了为在源码树外构建而冗余的包含搜索目录选项。

source: :issue:`28676`: Prevent missing 'getentropy' declaration warning on macOS. Patch by Gareth Rees.
zh_cn: :issue:`28676`: 防止在macOS上出现缺失'getentropy'声明的警告。由Gareth Rees提供补丁。

source: :issue:`31392`: Update Windows build to use OpenSSL 1.1.0f
zh_cn: :issue:`31392`: 更新Windows构建以使用OpenSSL 1.1.0f。

source: :issue:`30389`: Adds detection of Visual Studio 2017 to distutils on Windows.
zh_cn: :issue:`30389`: 在Windows上的distutils中添加对Visual Studio 2017的检测。

source: :issue:`31358`: zlib is no longer bundled in the CPython source, instead it is downloaded on demand just like bz2, lzma, OpenSSL, Tcl/Tk, and SQLite.
zh_cn: :issue:`31358`: zlib不再捆绑在CPython源代码中，而是像bz2、lzma、OpenSSL、Tcl/Tk和SQLite一样按需下载。

source: :issue:`31340`: Change to building with MSVC v141 (included with Visual Studio 2017)
zh_cn: :issue:`31340`: 更改为使用MSVC v141（包含在Visual Studio 2017中）构建。

source: :issue:`30581`: os.cpu_count() now returns the correct number of processors on Windows when the number of logical processors is greater than 64.
zh_cn: :issue:`30581`: os.cpu_count()现在在Windows上当逻辑处理器数量大于64时返回正确的处理器数量。

source: :issue:`30916`: Pre-build OpenSSL, Tcl and Tk and include the binaries in the build.
zh_cn: :issue:`30916`: 预构建OpenSSL、Tcl和Tk，并将二进制文件包含在构建中。

source: :issue:`30731`: Add a missing xmlns to python.manifest so that it matches the schema.
zh_cn: :issue:`30731`: 向python.manifest添加缺失的xmlns，以使其匹配模式。

source: :issue:`30291`: Allow requiring 64-bit interpreters from py.exe using -64 suffix. Contributed by Steve (Gadget) Barnes.
zh_cn: :issue:`30291`: 允许使用-64后缀从py.exe要求64位解释器。由Steve (Gadget) Barnes贡献。

source: :issue:`30362`: Adds list options (-0, -0p) to py.exe launcher. Contributed by Steve Barnes.
zh_cn: :issue:`30362`: 向py.exe启动器添加列表选项（-0, -0p）。由Steve Barnes贡献。

source: :issue:`23451`: Fix socket deprecation warnings in socketmodule.c. Patch by Segev Finer.
zh_cn: :issue:`23451`: 修复 socketmodule.c 中的 socket 弃用警告。由 Segev Finer 提供补丁。

source: :issue:`30450`: The build process on Windows no longer depends on Subversion, instead pulling external code from GitHub via a Python script. If Python 3.6 is not found on the system (via ``py -3.6``), NuGet is used to download a copy of 32-bit Python.
zh_cn: :issue:`30450`: Windows 上的构建过程不再依赖于 Subversion，而是通过 Python 脚本从 GitHub 拉取外部代码。如果系统中未找到 Python 3.6（通过 ``py -3.6``），则使用 NuGet 下载 32 位 Python 的副本。

source: :issue:`29579`: Removes readme.txt from the installer.
zh_cn: :issue:`29579`: 从安装程序中移除 readme.txt。

source: :issue:`25778`: winreg does not truncate string correctly (Patch by Eryk Sun)
zh_cn: :issue:`25778`: winreg 未正确截断字符串（由 Eryk Sun 提供补丁）

source: :issue:`28896`: Deprecate WindowsRegistryFinder and disable it by default
zh_cn: :issue:`28896`: 弃用 WindowsRegistryFinder 并默认禁用它

source: :issue:`28522`: Fixes mishandled buffer reallocation in getpathp.c
zh_cn: :issue:`28522`: 修复 getpathp.c 中错误处理的缓冲区重新分配

source: :issue:`28402`: Adds signed catalog files for stdlib on Windows.
zh_cn: :issue:`28402`: 为 Windows 上的标准库添加签名目录文件。

source: :issue:`28333`: Enables Unicode for ps1/ps2 and input() prompts. (Patch by Eryk Sun)
zh_cn: :issue:`28333`: 为 ps1/ps2 和 input() 提示启用 Unicode。（由 Eryk Sun 提供补丁）

source: :issue:`28251`: Improvements to help manuals on Windows.
zh_cn: :issue:`28251`: 改进 Windows 上的帮助手册。

source: :issue:`28110`: launcher.msi has different product codes between 32-bit and 64-bit
zh_cn: :issue:`28110`: launcher.msi 在 32 位和 64 位之间有不同的产品代码

source: :issue:`28161`: Opening CON for write access fails
zh_cn: :issue:`28161`: 以写权限打开 CON 失败

source: :issue:`28162`: WindowsConsoleIO readall() fails if first line starts with Ctrl+Z
zh_cn: :issue:`28162`: 如果第一行以 Ctrl+Z 开头，WindowsConsoleIO readall() 失败

source: :issue:`28163`: WindowsConsoleIO fileno() passes wrong flags to _open_osfhandle
zh_cn: :issue:`28163`: WindowsConsoleIO fileno() 将错误的标志传递给 _open_osfhandle

source: :issue:`28164`: _PyIO_get_console_type fails for various paths
zh_cn: :issue:`28164`: 对于各种路径，_PyIO_get_console_type 失败

source: :issue:`28137`: Renames Windows path file to ._pth
zh_cn: :issue:`28137`: 将 Windows 路径文件重命名为 ._pth

source: :issue:`28138`: Windows ._pth file should allow import site
zh_cn: :issue:`28138`: Windows ._pth 文件应允许导入站点

source: :issue:`31493`: IDLE code context -- fix code update and font update timers. Canceling timers prevents a warning message when test_idle completes.
zh_cn: :issue:`31493`: IDLE 代码上下文——修复代码更新和字体更新计时器。取消计时器可以防止 test_idle 完成时出现警告消息。

source: :issue:`31488`: IDLE - Update non-key options in former extension classes. When applying configdialog changes, call .reload for each feature class. Change ParenMatch so updated options affect existing instances attached to existing editor windows.
zh_cn: :issue:`31488`: IDLE - 更新前扩展类中的非键选项。应用配置对话框更改时，为每个特性类调用 .reload。更改 ParenMatch，使更新的选项影响附加到现有编辑器窗口的现有实例。

source: :issue:`31477`: IDLE - Improve rstrip entry in doc. Strip trailing whitespace strips more than blank spaces. Multiline string literals are not skipped.
zh_cn: :issue:`31477`: IDLE - 改进文档中的 rstrip 条目。剥离尾随空白会剥离比空格更多的内容。多行字符串文字不被跳过。

source: :issue:`31480`: IDLE - make tests pass with zzdummy extension disabled by default.
zh_cn: :issue:`31480`: IDLE - 使测试在默认禁用 zzdummy 扩展的情况下通过。

source: :issue:`31421`: Document how IDLE runs tkinter programs. IDLE calls tcl/tk update in the background in order to make live interaction and experimentation with tkinter applications much easier.
zh_cn: :issue:`31421`: 文档说明IDLE如何运行tkinter程序。IDLE在后台调用tcl/tk更新，以使与tkinter应用程序的实时交互和实验更加容易。

source: :issue:`31414`: IDLE -- fix tk entry box tests by deleting first. Adding to an int entry is not the same as deleting and inserting because int('') will fail.
zh_cn: :issue:`31414`: IDLE -- 通过首先删除来修复tk输入框测试。向整数输入框中添加内容与删除并插入不同，因为int('')会失败。

source: :issue:`31051`: Rearrange IDLE configdialog GenPage into Window, Editor, and Help sections.
zh_cn: :issue:`31051`: 将IDLE的configdialog GenPage重新排列为窗口、编辑器和帮助部分。

source: :issue:`30617`: IDLE - Add docstrings and tests for outwin subclass of editor. Move some data and functions from the class to module level. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`30617`: IDLE - 为outwin子类添加文档字符串和测试，这是editor的子类。将一些数据和函数从类移到模块级别。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`31287`: IDLE - Do not modify tkinter.message in test_configdialog.
zh_cn: :issue:`31287`: IDLE - 在test_configdialog中不要修改tkinter.message。

source: :issue:`27099`: Convert IDLE's built-in 'extensions' to regular features. About 10 IDLE features were implemented as supposedly optional extensions. Their different behavior could be confusing or worse for users and not good for maintenance. Hence the conversion. The main difference for users is that user configurable key bindings for builtin features are now handled uniformly. Now, editing a binding in a keyset only affects its value in the keyset. All bindings are defined together in the system-specific default keysets in config-extensions.def. All custom keysets are saved as a whole in config-extension.cfg. All take effect as soon as one clicks Apply or Ok. The affected events are '<<force-open-completions>>', '<<expand-word>>', '<<force-open-calltip>>', '<<flash-paren>>', '<<format-paragraph>>', '<<run-module>>', '<<check-module>>', and '<<zoom-height>>'. Any (global) customizations made before 3.6.3 will not affect their keyset-specific customization after 3.6.3. and vice versa. Initial patch by Charles Wohlganger.
zh_cn: :issue:`27099`: 将 IDLE 的内置“扩展”功能转换为常规功能。约 10 项 IDLE 功能原本以可选扩展的形式实现，但是，它们的差异行为导致用户困惑甚至更糟，也不利于维护，因此，进行此次转换。对用户的主要区别在于，现在内置功能的可自定义按键绑定将采用统一方式处理。具体表现为：在某个按键集中编辑绑定仅会影响该按键集中的值。所有绑定均在 config-extensions.def 文件中系统预设的默认按键集中统一定义。所有自定义按键集会整体保存在 config-extension.cfg 文件中。点击“应用”或“确定”后所有更改立即生效。受影响的交互事件包括'<<force-open-completions>>'、'<<expand-word>>'、'<<force-open-calltip>>'、'<<flash-paren>>'、'<<format-paragraph>>'、'<<run-module>>'、'<<check-module>>'和'<<zoom-height>>'。注意：3.6.3 版本之前的（全局）自定义设置将不会影响 3.6.3 版本后按键集特定的自定义设置，反之亦然。初始补丁由 Charles Wohlganger 提交。

source: :issue:`31206`: IDLE: Factor HighPage(Frame) class from ConfigDialog. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`31206`: IDLE: 从ConfigDialog中提取HighPage(Frame)类。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`31001`: Add tests for configdialog highlight tab. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`31001`: 为configdialog高亮标签添加测试。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`31205`: IDLE: Factor KeysPage(Frame) class from ConfigDialog. The slightly modified tests continue to pass. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`31205`: IDLE：从ConfigDialog中提取KeysPage(Frame)类。经过轻微修改的测试仍然通过。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`31130`: IDLE -- stop leaks in test_configdialog. Initial patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`31130`: IDLE -- 修复test_configdialog中的内存泄漏。初始由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`31002`: Add tests for configdialog keys tab. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`31002`: 为configdialog的keys标签页添加测试。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`19903`: IDLE: Calltips use ``inspect.signature`` instead of ``inspect.getfullargspec``. This improves calltips for builtins converted to use Argument Clinic. Patch by Louie Lu.
zh_cn: :issue:`19903`: IDLE：使用 ``inspect.signature`` 代替 ``inspect.getfullargspec`` 生成调用提示。这将改进使用Argument Clinic转换的内置函数的调用提示。由Louie Lu提供补丁。

source: :issue:`31083`: IDLE - Add an outline of a TabPage class in configdialog. Update existing classes to match outline. Initial patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`31083`: IDLE - 在configdialog中添加TabPage类的概要。更新现有类以匹配概要。初始补丁由Cheryl Sabella提供。

source: :issue:`31050`: Factor GenPage(Frame) class from ConfigDialog. The slightly modified tests continue to pass. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`31050`: 从ConfigDialog中提取GenPage(Frame)类。经过轻微修改的测试仍然通过。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`31004`: IDLE - Factor FontPage(Frame) class from ConfigDialog. Slightly modified tests continue to pass. Fix General tests. Patch mostly by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`31004`: IDLE - 从ConfigDialog中提取FontPage(Frame)类。经过轻微修改的测试仍然通过。修复通用测试。补丁主要由Cheryl Sabella提供。

source: :issue:`30781`: IDLE - Use ttk widgets in ConfigDialog. Patches by Terry Jan Reedy and Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`30781`: IDLE - 在ConfigDialog中使用ttk部件。由Terry Jan Reedy和Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`31060`: IDLE - Finish rearranging methods of ConfigDialog Grouping methods pertaining to each tab and the buttons will aid writing tests and improving the tabs and will enable splitting the groups into classes.
zh_cn: :issue:`31060`: IDLE - 完成ConfigDialog中方法的重新排列。将与每个标签页和按钮相关的方法分组有助于编写测试和改进标签页，并将使这些组能够分割成类。

source: :issue:`30853`: IDLE -- Factor a VarTrace class out of ConfigDialog. Instance tracers manages pairs consisting of a tk variable and a callback function. When tracing is turned on, setting the variable calls the function. Test coverage for the new class is 100%.
zh_cn: :issue:`30853`: IDLE -- 从ConfigDialog中提取VarTrace类。实例跟踪器管理由tk变量和回调函数组成的对。当跟踪开启时，设置变量会调用函数。新类的测试覆盖率为100%。

source: :issue:`31003`: IDLE: Add more tests for General tab.
zh_cn: :issue:`31003`: IDLE：为通用标签页添加更多测试。

source: :issue:`30993`: IDLE - Improve configdialog font page and tests. In configdialog: Document causal pathways in create_font_tab docstring. Simplify some attribute names. Move set_samples calls to var_changed_font (idea from Cheryl Sabella). Move related functions to positions after the create widgets function. In test_configdialog: Fix test_font_set so not order dependent. Fix renamed test_indent_scale so it tests the widget. Adjust tests for movement of set_samples call. Add tests for load functions. Put all font tests in one class and tab indent tests in another. Except for two lines, these tests completely cover the related functions.
zh_cn: :issue:`30993`: IDLE - 改进配置对话框字体页面及测试。在配置对话框中：在create_font_tab文档字符串中记录因果路径。简化一些属性名称。将set_samples调用移至var_changed_font（来自Cheryl Sabella的想法）。将相关函数移动到创建小部件函数之后的位置。在test_configdialog中：修复test_font_set使其不依赖于顺序。修复重命名的test_indent_scale以测试小部件。调整测试以适应set_samples调用的移动。为加载函数添加测试。将所有字体测试放在一个类中，将标签缩进测试放在另一个类中。除了两行代码外，这些测试完全覆盖了相关函数。

source: :issue:`30981`: IDLE -- Add more configdialog font page tests.
zh_cn: :issue:`30981`: IDLE -- 为配置对话框字体页面添加更多测试。

source: :issue:`28523`: IDLE: replace 'colour' with 'color' in configdialog.
zh_cn: :issue:`28523`: IDLE：在配置对话框中将'colour'替换为'color'。

source: :issue:`30917`: Add tests for idlelib.config.IdleConf. Increase coverage from 46% to 96%. Patch by Louie Lu.
zh_cn: :issue:`30917`: 为idlelib.config.IdleConf添加测试。将覆盖率从46%提高到96%。由Louie Lu提供补丁。

source: :issue:`30934`: Document coverage details for idlelib tests. Add section to idlelib/idle-test/README.txt. Include check that branches are taken both ways. Exclude IDLE-specific code that does not run during unit tests.
zh_cn: :issue:`30934`: 记录idlelib测试的覆盖率详情。在idlelib/idle-test/README.txt中添加部分内容。包括检查分支是否双向执行。排除在单元测试期间不运行的IDLE特定代码。

source: :issue:`30913`: IDLE: Document ConfigDialog tk Vars, methods, and widgets in docstrings This will facilitate improving the dialog and splitting up the class. Original patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`30913`: IDLE：在文档字符串中记录ConfigDialog的tk变量、方法和部件。这将有助于改进对话框和分割类。原始由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`30899`: IDLE: Add tests for ConfigParser subclasses in config. Patch by Louie Lu.
zh_cn: :issue:`30899`: IDLE：为config中的ConfigParser子类添加测试。由Louie Lu提供补丁。

source: :issue:`30881`: IDLE: Add docstrings to browser.py. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`30881`: IDLE：为browser.py添加文档字符串。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`30851`: IDLE: Remove unused variables in configdialog. One is a duplicate, one is set but cannot be altered by users. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`30851`: IDLE：移除configdialog中未使用的变量。一个是重复的，一个是设置但用户无法更改的。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`30870`: IDLE: In Settings dialog, select font with Up, Down keys as well as mouse. Initial patch by Louie Lu.
zh_cn: :issue:`30870`: IDLE：在设置对话框中，使用上下键以及鼠标选择字体。初始由Louie Lu提供补丁。

source: :issue:`8231`: IDLE: call config.IdleConf.GetUserCfgDir only once.
zh_cn: :issue:`8231`: IDLE：仅调用config.IdleConf.GetUserCfgDir一次。

source: :issue:`30779`: IDLE: Factor ConfigChanges class from configdialog, put in config; test. * In config, put dump test code in a function; run it and unittest in 'if __name__ == '__main__'. * Add class config.ConfigChanges based on changes_class_v4.py on bpo issue. * Add class test_config.ChangesTest, partly using configdialog_tests_v1.py. * Revise configdialog to use ConfigChanges; see tracker msg297804. * Revise test_configdialog to match configdialog changes. * Remove configdialog functions unused or moved to ConfigChanges. Cheryl Sabella contributed parts of the patch.
zh_cn: :issue:`30779`: IDLE：从configdialog中提取ConfigChanges类，放入config；测试。* 在config中，将转储测试代码放入一个函数；运行它和'unittest'在'if __name__ == '__main__'中。* 基于bpo问题上的changes_class_v4.py添加config.ConfigChanges类。* 添加test_config.ChangesTest类，部分使用configdialog_tests_v1.py。* 修改configdialog以使用ConfigChanges；参见tracker msg297804。* 修改test_configdialog以匹配configdialog的更改。* 移除未使用或已移至ConfigChanges的configdialog函数。Cheryl Sabella贡献了部分补丁。

source: :issue:`30777`: IDLE: configdialog - Add docstrings and fix comments. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`30777`: IDLE：configdialog - 添加文档字符串并修复注释。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`30495`: IDLE: Improve textview with docstrings, PEP8 names, and more tests. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`30495`: IDLE：通过添加文档字符串、PEP8命名和更多测试来改进textview。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`30723`: IDLE: Make several improvements to parenmatch. Add 'parens' style to highlight both opener and closer. Make 'default' style, which is not default, a synonym for 'opener'. Make time-delay work the same with all styles. Add help for config dialog extensions tab, including help for parenmatch. Add new tests. Original patch by Charles Wohlganger.
zh_cn: :issue:`30723`: IDLE：对parenmatch进行多项改进。添加'parens'风格以同时高亮开启和关闭符号。使'default'风格（非默认）成为'opener'的同义词。使时间延迟在所有风格中工作方式相同。为配置对话框扩展标签添加帮助，包括parenmatch的帮助。添加新测试。原始补丁由Charles Wohlganger提供。
